Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Now that you've accepted the gifts
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលយកអំណោយ
and your anger has subsided,
ហើយកំហឹងរបស់អ្នកបានស្រកចុះ
let's go to the lantern festival together.
តោះទៅបុណ្យបង្ហោះគោមទាំងអស់គ្នា។
What lantern festival?
តើ​បុណ្យ​ចង្កៀង​អ្វី?
Today is the Qixi lantern festival.
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម Qixi ។
It's very lively.
វារស់រវើកណាស់។
I've lived for a thousand years and seen everything.
ខ្ញុំបានរស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ ហើយបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Why should I join the crowd?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយហ្វូងមនុស្ស?
Boss.
ថៅកែ។
I've been working for you for so long now.
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Come with me to the lantern festival.
មកជាមួយខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
Consider it an employee benefit.
ចាត់ទុកវាជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
And you can wear your beautiful fairy dress to the festival.
ហើយអ្នកអាចស្លៀករ៉ូបទេពអប្សរដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទៅពិធីបុណ្យ។
It would be perfect for the occasion.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឱកាសនេះ។
That does make sense.
វាសមហេតុផល។
Look how amazing he is.
មើលថាតើគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
This suits you so well.
នេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Really?
ពិតជា?
This one is nice.
មួយនេះគឺល្អណាស់។
Let's check out what's ahead.
តោះពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
Boss, do you have anything better?
Boss តើអ្នកមានអ្វីល្អជាងនេះទេ?
Take it, take it.
យកវាយក។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Let's go look over there.
តោះទៅមើលនៅទីនោះ។
Hey, sir!
លោកអើយ!
Your wife looks like a fairy descended from heaven.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាទេពអប្សរចុះពីលើមេឃ។
How about a sky lantern?
ចុះចង្កៀងមេឃវិញ?
We're not.
យើងមិនមែនទេ។
We'll take it.
យើងនឹងយកវា។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Innkeeper.
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
What did you wish for?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
We've known each other for so long.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Don't be so distant.
កុំនៅឆ្ងាយពេក។
This is my secret.
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to know what I wished for?
ចង់ដឹងទេថាខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វី?
I don't want to know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
Oh, why not?
អូ ហេតុអ្វីមិន?
If you tell, it won't come true.
បើ​និយាយ​ទៅ​វា​មិន​ពិត​ទេ។
Silly.
ឆ្កួត។
Over there.
នៅទីនោះ។
So many! They're beautiful.
ច្រើនណាស់! ពួកគេស្អាតណាស់។
Look at that one.
មើលមួយនោះ។
Wow, that one's so high!
អីយ៉ា ខ្ពស់ណាស់!
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
time could stop at this moment.
ពេលវេលាអាចឈប់នៅពេលនេះ។
Boss.
ថៅកែ។
Your wish
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
will definitely come true.
ប្រាកដជានឹងក្លាយជាការពិត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The Qixi Festival is quite lively today.
ពិធីបុណ្យ Qixi មានភាពរស់រវើកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
With all the drums and gongs.
ជាមួយនឹងស្គរនិងគងទាំងអស់។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
It's the gift-giving procession about to depart.
វា​ជា​ក្បួន​ដង្ហែ​អំណោយ​ដែល​នឹង​ចេញ​ដំណើរ។
Take a look!
សាកមើល!
Come and see!
មកមើល!
One more!
មួយ​ទៀត!
Alright!
មិនអីទេ!
Make way, please!
សូមផ្លូវ!
Where's the gift procession?
តើពិធីដង្ហែអំណោយនៅឯណា?
Come on, make way!
មក​ធ្វើ​ផ្លូវ!
Please step aside!
សូម​ដើរ​ចេញ!
Your old acquaintance is here.
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Look at what's behind her.
មើលអ្វីដែលនៅពីក្រោយនាង។
It must be priceless.
វាត្រូវតែមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Wow, how magnificent!
អីយ៉ា អស្ចារ្យម្ល៉េះ!
This is the Huoshu Yinhua.
នេះគឺជា Huoshu Yinhua ។
Truly a priceless treasure.
ពិតជាកំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Such an important treasure
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សំខាន់បែបនេះ
with only four escorts?
មានតែអ្នកយាមបួននាក់ទេ?
What if it gets hijacked?
ចុះ​បើ​គេ​លួច?
These are the four most renowned masters of our time.
នេះគឺជាចៅហ្វាយនាយដ៏ល្បីបំផុតទាំងបួននៃសម័យរបស់យើង។
Each one has exceptional skills.
ម្នាក់ៗមានជំនាញពិសេស។
In critical moments,
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់,
these four can match four entire teams.
ទាំងបួននេះអាចផ្គូផ្គងក្រុមទាំងមូល។
Then why back then
ចុះហេតុអីក៏ត្រឡប់មកវិញ
did the gift still fail to be delivered?
តើអំណោយនៅតែមិនអាចប្រគល់បានទេ?
Internal conflict.
ជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
Internal conflict?
ជម្លោះផ្ទៃក្នុង?
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
The theft of the Fire Tree Silver Flower
ការលួចដើមឈើភ្លើងផ្កាប្រាក់
shocked both human and demon realms.
រន្ធត់​ទាំង​ពិភព​មនុស្ស និង​បិសាច។
The four masters Liu, Li, Chen, and Wu were renowned throughout the land.
ចៅហ្វាយនាយទាំងបួន Liu, Li, Chen, និង Wu ល្បីល្បាញពាសពេញទឹកដី។
The four were ordered to escort the treasure out of the city,
អ្នក​ទាំង​បួន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​នាំ​កំណប់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
and everyone believed it would be foolproof.
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាជឿថា វានឹងអាចបន្លំបាន។
Liu Yiyi and Li Wubai
Liu Yiyi និង Li Wubai
were disciples from the same school.
ជាសិស្សមកពីសាលាដូចគ្នា។
Childhood sweethearts
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់
deeply in love with each other.
ស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Who would have thought
តើអ្នកណានឹងគិត
that something would suddenly go wrong on their journey?
តើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ?
Someone planned to steal what they were guarding.
មាននរណាម្នាក់គ្រោងលួចអ្វីដែលពួកគេកំពុងយាម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Liu,
លីវ
humans and demons now live together.
មនុស្ស និងបិសាចឥឡូវនេះរស់នៅជាមួយគ្នា។
The demons are growing stronger.
អារក្សកាន់តែរឹងមាំ។
Who knows what might happen in the future.
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើងនាពេលអនាគត។
We're all just trying to secure our own future.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីធានាអនាគតរបស់យើងផ្ទាល់។
You're after the Fire Blossom.
អ្នកបន្ទាប់ពីផ្កាភ្លើង។
The Fire Blossom is priceless.
ផ្កាភ្លើងមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
With it, we'll never worry about anything again.
ជាមួយវា យើងនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទៀតទេ។
Stealing what you're meant to protect.
លួចអ្វីដែលអ្នកចង់ការពារ។
I can't believe you'd stoop so low.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈរ​ទាប​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Hahaha.
ហាហាហា។
Low?
ទាប?
When it comes to survival,
នៅពេលដែលវាមកដល់ការរស់រានមានជីវិត។
there's no such thing as stooping low.
មិនមានអ្វីដូចជាការឈរទាបនោះទេ។
Don't be so self-righteous.
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​ពេក។
Be careful risking your life for others.
ប្រយ័ត្នប្រថុយជីវិតអ្នកដ៏ទៃ។
You might end up suffering for it.
អ្នកអាចនឹងរងទុក្ខសម្រាប់វា។
Where is Li Wubai?
តើ Li Wubai នៅឯណា?
What have you done to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
Hahaha.
ហាហាហា។
Finally remembered your lover?
ទីបំផុតនៅចាំគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
Li Wubai.
លី វូបៃ។
Hahaha.
ហាហាហា។
So,
ដូច្នេះ
are you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Why are you pointing your sword at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលដាវមកខ្ញុំ?
Yiyi.
យីយី.
Chen Jiang, Wu Hu and I have already agreed
Chen Jiang, Wu Hu និងខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ
to take the Hushu Yinhua.
ដើម្បីយក Hushu Yinhua ។
We'll be living like kings.
យើងនឹងរស់នៅដូចស្តេច។
You're actually conspiring with them.
អ្នកពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយពួកគេ។
Li Wubai.
លី វូបៃ។
Have you ever thought that
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនោះទេ។
the Hushu Yinhua
Hushu Yinhua
is meant to save many lives?
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ជា​ច្រើន​?
How could you do something so unconscionable?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយមិនដឹងខ្លួនយ៉ាងដូចម្ដេច?
Li Wubai was right.
Li Wubai និយាយត្រូវ។
He knew you would be so stubborn.
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងរឹងរូសណាស់។
Better to deal with you right here
ប្រសើរជាងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
to eliminate future trouble.
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគត។
Li Wubai.
លី វូបៃ។
You've betrayed your word
អ្នកបានក្បត់ពាក្យរបស់អ្នក។
and joined with these two
ហើយបានចូលរួមជាមួយទាំងពីរនេះ។
to commit acts that betray all people.
ប្រព្រឹត្តអំពើដែលក្បត់មនុស្សទាំងអស់។
Heaven will punish you for this.
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
Yiyi.
យីយី.
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hushu Yinhua.
ហ៊ូស៊ូ យិនហួ។
Finally in our hands.
ទីបំផុតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
From now on, we brothers
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបងប្អូន
will live the good life.
នឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hushu Yinhua.
ហ៊ូស៊ូ យិនហួ។
My treasure.
កំណប់របស់ខ្ញុំ។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
The next news came three years later.
ដំណឹង​បន្ទាប់​មក​បី​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក។
Liu Yiyi cultivated herself into a demon
Liu Yiyi បង្ហាត់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​បិសាច
and built a mansion
ហើយ​បាន​សាងសង់​វិមាន​មួយ។
on Yuhu Mountain outside the city.
នៅលើភ្នំ Yuhu នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
They say
ពួកគេនិយាយ
in just three years,
ត្រឹមតែបីឆ្នាំ
she collected countless rare treasures.
នាង​បាន​ប្រមូល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​កម្រ​រាប់​មិន​អស់។
Reborn as a rich lady.
កើតជាថ្មីជាស្ត្រីអ្នកមាន។
She spread rumors everywhere
នាងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ទីកន្លែង
that Hushu Yinhua had reappeared.
ថា Hushu Yinhua បានលេចឡើងម្តងទៀត។
This attracted countless people to Yuhu Mansion
នេះបានទាក់ទាញមនុស្សរាប់មិនអស់មក Yuhu Mansion
who wanted to see this legendary treasure with their own eyes.
ដែលចង់ឃើញកំណប់រឿងព្រេងនិទាននេះដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Those three went there too?
អ្នក​ទាំង​បី​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Back then, those three were afraid of being held responsible,
កាល​នោះ​អ្នក​ទាំង​បី​ខ្លាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
so they framed Liu Yiyi
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ជាមួយ Liu Yiyi
for the theft of Hushu Yinhua.
សម្រាប់ការលួចរបស់ Hushu Yinhua ។
That's so inhuman.
នោះជាអមនុស្សធម៌ណាស់។
After Liu Yiyi lured the three of them to the mansion,
បន្ទាប់ពី លីវ យីយី បានល្បួងពួកគេទាំងបីនាក់ មកកាន់វិមាន។
she killed Chen Jiang and Wu Hu that very night.
នាងបានសម្លាប់ Chen Jiang និង Wu Hu នៅយប់នោះ។
What about Li Wubai?
ចុះ Li Wubai វិញ?
I happened to be traveling by at that time,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​នោះ
and killed Liu Yiyi at the height of her demonic power,
ហើយបានសម្លាប់ Liu Yiyi នៅកម្ពស់នៃអំណាចបិសាចរបស់នាង
saving Li Wubai.
រក្សាទុក Li Wubai ។
Why does it sound like
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
Liu Yiyi was the one doing justice?
Liu Yiyi ជាអ្នករកយុត្តិធម៌?
That's true in principle,
នោះជាការពិតជាគោលការណ៍
but the demonic power within her
ប៉ុន្តែអំណាចអារក្សនៅក្នុងនាង
was completely beyond her control.
គឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់នាងទាំងស្រុង។
Once out of control,
ពេល​អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង
she would have killed many more innocent people.
នាងនឹងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនទៀត។
So a thousand years later,
ដូច្នេះមួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
Liu Yiyi tried everything to bring down Li Wubai.
Liu Yiyi ព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទម្លាក់ Li Wubai។
I suppose so.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
Wait, that's not right.
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់មានទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
After these few times,
បន្ទាប់ពីពីរបីដងនេះ
I've found that the truth and your memories
ខ្ញុំបានរកឃើញថាការពិត និងការចងចាំរបស់អ្នក។
don't completely match.
មិនត្រូវគ្នាទាំងស្រុង។
I think the story you told
ខ្ញុំគិតថារឿងដែលអ្នកបានប្រាប់
is still questionable.
នៅតែជាចម្ងល់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You're doubting me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
I'm just raising reasonable questions.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកសំណួរសមហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
if you're so capable, don't follow me.
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
I'd rather investigate on my own.
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
Then I won't have to save you when there's danger.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Why are you getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Hey, boss.
ចៅហ្វាយ។
Boss, don't be angry.
ចៅហ្វាយកុំខឹង។
Don't stand so close to me.
កុំឈរជិតខ្ញុំពេក។
We're just employer and employee.
យើងគ្រាន់តែជានិយោជក និងនិយោជិតប៉ុណ្ណោះ។
But I'm still your person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សរបស់អ្នក។
Smooth talker.
អ្នកនិយាយរលោង។
We haven't eaten the chicken yet.
យើងមិនទាន់បានញ៉ាំសាច់មាន់ទេ។
What are they eating?
តើពួកគេកំពុងញ៉ាំអ្វី?
Poison pills.
ថ្នាំពុល។
Do you know your words are very cutting?
ដឹង​ថា​ពាក្យ​របស់​ឯង​អន់​ខ្លាំង​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So what do we do next?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
Infiltrate their group.
ជ្រៀតចូលក្រុមរបស់ពួកគេ។
How do we do that?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?